## Челендж по Tanstack Query

### Основное Задание

1. Развернуть Next JS проект и подключить tanstack query.  Сразу добавляем девтулзы
2. В качестве API используем https://jsonplaceholder.typicode.com/
3. Сделать Query за получением пользователей. Открываем девтулзы от танстека и смотрим там как ведут себя данные.
4. Добавить кнопку, которая делает инвалидацию данных по ключу через queryClient
5. Сделать запрос (мутацию), который обновляет одну из сущностей по клику на нее и на success делает инвалидацию по ключу

### Задание со звездочкой

1. Развернуть Next JS проект и подключить tanstack query. Сразу добавляем девтулзы
2. В качестве API используем https://jsonplaceholder.typicode.com/
3. Реализовать список пользователей с бесконечной лентой (пагинация при скролле). НО С ПЕРВЫМ СЕРВЕРНЫМ ЗАПРОСОМ. Т.е делаем запрос в серверном компоненте, прокидываем данные вниз, их подхватывает query как initialData и дальше уже вся подгрузка делается средствами tanstackQuery
4. Реализуем обновление пользователя по клику через optimistic update с восстановлением исходных данных в случае ошибки
5. Добавляем кнопку, которая делает abort (отмену) запроса при нажатии на нее. Для тестирования можно в девтулзах сделать low 3g, чтобы запрос шел дольше
6. Добавляем 4 кнопки, одна делает cancelQueries, вторая removeQueries, третья refetchQueries, четвертая invalidateQueries. Смотрим в чем разница.
7. Задаем в query staleTime и gcTime с разными значениями, открываем девтулзы и смотрим как ведут себя запросы и кеш в них.
8. Используем select пропс чтобы вытащить конкретные данные из query. 
